Repository: thomasboom/BreathSpace
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# searchHint
source: Search exercises...
ja: エクササイズを検索...

source: Progressive
ja: プログレッシブ

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

# languageSystem
source: System default
ja: システムデフォルト

# languageEnglish
source: English
ja: 英語

# languageDutch
source: Dutch
ja: オランダ語

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語

# languageItalian
source: Italian
ja: イタリア語

# languageGerman
source: German
ja: ドイツ語

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語

# languageBulgarian
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

# languageFrench
source: French
ja: フランス語

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# languagePortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# languageRussian
source: Russian
ja: ロシア語

# languageArabic
source: Arabic
ja: アラビア語

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語

# languageHindi
source: Hindi
ja: ヒンディー語

# languageTurkish
source: Turkish
ja: トルコ語

# languagePolish
source: Polish
ja: ポーランド語

source: Theme
ja: テーマ

# themeSystem
source: System Default
ja: システムデフォルト

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

source: Use List View
ja: リストビューを使用

source: View Mode
ja: 表示モード

source: List View
ja: リスト表示

source: AI Mode
ja: AIモード

source: Quiz Mode
ja: クイズモード

source: Start
ja: 開始

source: No exercises found.
ja: エクササイズが見つかりません。

source: Inhale
ja: 吸う

source: Exhale
ja: 吐く

# hold
source: Hold calmly
ja: 落ち着いて止めて

source: through nose
ja: 鼻で

source: through mouth
ja: 口で

source: while holding breath
ja: 息を止める間

source: Close
ja: 閉じる

# exerciseInvalid
source: Exercise not found or invalid pattern.
ja: エクササイズが見つからないか、無効なパターンです。

source: Progressive Exercise
ja: プログレッシブエクササイズ

source: Pattern
ja: パターン

source: Sound Effects
ja: 効果音

source: Music
ja: 音楽

# musicOff
source: Off
ja: オフ

# musicNature
source: Nature
ja: 自然

# musicPiano
source: Piano
ja: ピアノ

source: Replay Intro
ja: イントロを再再生

# welcomeTitle
source: Welcome to BreathSpace
ja: BreathSpaceへようこそ

source: Get Started
ja: 始めましょう

# promptCacheTitle
source: AI Prompt Cache
ja: AIプロンプトキャッシュ

# promptCacheSubtitle
source: Cached responses for faster recommendations
ja: より速い推奨のためのキャッシュされた応答

# promptCacheEntries
source: entries
ja: エントリー

# promptCacheClear
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Prompt cache cleared
ja: プロンプトキャッシュがクリアされました

source: Voice Guide
ja: ボイスガイド

# voiceGuideOff
source: Off
ja: オフ

# voiceGuideThomas
source: Thomas
ja: トーマス

# exerciseFinishedTitle
source: Exercise finished
ja: エクササイズ完了

# exerciseFinishedSubtitle
source: I hope you feel better.
ja: 気分が良くなったことを願っています。

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy Exercise Link
ja: エクササイズリンクをコピー

# linkCopied
source: Link copied to clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました

# termsAgreementPrefix
source: By continuing, you agree to our
ja: 続行することで、当社の

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# exerciseTitle_relaxingBreath
source: Relaxing Breath
ja: リラックス呼吸法

# exerciseIntro_relaxingBreath
source: Promotes sleep and reduces anxiety.
ja: 睡眠を促進し、不安を軽減します。

# exerciseTitle_boxBreathingNavySeals
source: Box Breathing
ja: ボックス呼吸法

# exerciseIntro_boxBreathingNavySeals
source: Used by Navy SEALs for stress management.
ja: 海兵隊員がストレス管理に使用するテクニック。

# exerciseTitle_twoOneRatio
source: 2:1 Ratio Breathing
ja: 2:1呼吸法

# exerciseIntro_twoOneRatio
source: Simple calming technique for beginners.
ja: 初心者向けの簡単なリラクゼーションテクニック。

# exerciseTitle_equalBreathing
source: Equal Breathing
ja: 均等呼吸法

# exerciseIntro_equalBreathing
source: Balances nervous system activation.
ja: 神経系の活性化をバランスします。

# exerciseTitle_modified478
source: Modified 4-7-8
ja: 修正版4-7-8呼吸法

# exerciseIntro_modified478
source: Gentler version for anxiety relief.
ja: 不安解消のための穏やかなバージョン。

# exerciseTitle_coherentBreathing
source: Coherent Breathing
ja: コヒーレント呼吸法

# exerciseIntro_coherentBreathing
source: Optimizes heart rate variability.
ja: 心拍変動を最適化します。

# exerciseTitle_extendedExhale
source: Extended Exhale
ja: 延長呼気法

# exerciseIntro_extendedExhale
source: Activates parasympathetic response.
ja: 副交感神経反応を活性化します。

# exerciseTitle_miniBox
source: Mini Box Breathing
ja: ミニボックス呼吸法

# exerciseIntro_miniBox
source: Quick stress relief for busy moments.
ja: 忙しい時間のためのクイックストレス解消法。

# exerciseTitle_samaVritti
source: Sama Vritti
ja: サーマ・ヴリッティ

# exerciseIntro_samaVritti
source: Improves concentration and mental clarity.
ja: 集中力と精神的明晰さを向上させます。

# exerciseTitle_deepEqual
source: Deep Equal Breathing
ja: ディープ均等呼吸法

# exerciseIntro_deepEqual
source: Enhances focus and cognitive performance.
ja: 集中力と認知機能を向上させます。

# exerciseTitle_squareBreathing
source: Square Breathing
ja: スクエア呼吸法

# exerciseIntro_squareBreathing
source: Builds mental resilience.
ja: 精神的な回復力を育みます。

# exerciseTitle_quickFocus
source: Quick Focus
ja: クイックフォーカス

# exerciseIntro_quickFocus
source: Rapid attention enhancement.
ja: 注意力を迅速に向上させます。

# exerciseTitle_ujjayiModified
source: Modified Ujjayi
ja: 修正版ウジャイ呼吸法

# exerciseIntro_ujjayiModified
source: Builds internal heat and focus.
ja: 体内の熱と集中力を育みます。

# exerciseTitle_extendedBox
source: Extended Box Breathing
ja: 拡張ボックス呼吸法

# exerciseIntro_extendedBox
source: Advanced stress management.
ja: 高度なストレス管理。

# exerciseTitle_trianglePlus
source: Triangle Plus
ja: トライアングルプラス

# exerciseIntro_trianglePlus
source: Complex pattern for experienced practitioners.
ja: 経験豊富な実践者向けの複雑なパターン。

# exerciseTitle_oneTwoExtended
source: 1:2 Extended Breathing
ja: 1:2延長呼吸法

# exerciseIntro_oneTwoExtended
source: Deep relaxation and blood pressure reduction.
ja: 深いリラックスと血圧低下。

# exerciseTitle_gentleHold
source: Gentle Hold
ja: ジェントルホールド

# exerciseIntro_gentleHold
source: For those with lung capacity limitations.
ja: 肺活量に制限のある方のために。

# exerciseTitle_longBreath
source: Long Breath
ja: ロングブレス

# exerciseIntro_longBreath
source: Increases lung capacity and endurance.
ja: 肺活量と持久力を向上させます。

# exerciseTitle_classic478Extended
source: Classic 4-7-8 Extended
ja: クラシック4-7-8延長版

# exerciseIntro_classic478Extended
source: Maximum relaxation response.
ja: 最大限のリラックス反応。

# exerciseTitle_goldenRatio
source: Golden Ratio
ja: 黄金比

# exerciseIntro_goldenRatio
source: Based on mathematical harmony principles.
ja: 数学的調和原理に基づいています。

# exerciseTitle_sleepPreparationProtocol
source: Sleep Preparation Protocol
ja: 睡眠準備プロトコル

# exerciseIntro_sleepPreparationProtocol
source: A progressive sequence to prepare your body and mind for restful sleep.
ja: 心身を快眠のために準備するための段階的な順序。

# exerciseTitle_anxietyRecoverySequence
source: Anxiety Recovery Sequence
ja: 不安回復シーケンス

# exerciseIntro_anxietyRecoverySequence
source: A progressive approach to calm anxiety and restore emotional balance.
ja: 不安を落ち着け、感情のバランスを回復するための段階的アプローチ。

# exerciseTitle_morningEnergyBuilder
source: Morning Energy Builder
ja: 朝のエネルギービルダー

# exerciseIntro_morningEnergyBuilder
source: A progressive sequence to awaken your body and mind for the day ahead.
ja: 一日の始まりに向けて体と心を覚醒させるための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_panicAttackManagement
source: Panic Attack Management
ja: パニック発作管理

# exerciseIntro_panicAttackManagement
source: A progressive sequence to quickly calm panic attacks and restore control.
ja: パニック発作を素早く落ち着け、コントロールを回復するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_concentrationTraining
source: Concentration Training
ja: 集中力トレーニング

# exerciseIntro_concentrationTraining
source: A progressive sequence to develop and sustain mental focus over time.
ja: 時間をかけて精神的な集中力を育て、維持するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_bloodPressureReduction
source: Blood Pressure Reduction
ja: 血圧低下

# exerciseIntro_bloodPressureReduction
source: A progressive sequence designed to lower blood pressure through therapeutic breathing.
ja: 治療的呼吸法によって血圧を下げるために設計された段階的シーケンス。

# exerciseTitle_preCompetitionProtocol
source: Pre-Competition Protocol
ja: 競技前プロトコル

# exerciseIntro_preCompetitionProtocol
source: A progressive sequence to prepare mentally and physically for peak performance.
ja: ピークパフォーマンスに向けて精神的・身体的に準備するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_postWorkoutRecovery
source: Post-Workout Recovery
ja: トレーニング後回復

# exerciseIntro_postWorkoutRecovery
source: A progressive sequence to normalize heart rate and accelerate recovery after exercise.
ja: 運動後の心拍数を正常化し、回復を促進するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_meditationPreparation
source: Meditation Preparation
ja: 瞑想準備

# exerciseIntro_meditationPreparation
source: A progressive sequence to settle the mind and transition into deeper meditation.
ja: 心を落ち着け、より深い瞑想に移行するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_chronicPainManagement
source: Chronic Pain Management
ja: 慢性疼痛管理

# exerciseIntro_chronicPainManagement
source: A progressive sequence to help manage chronic pain through controlled breathing techniques.
ja: 制御された呼吸法によって慢性疼痛の管理を支援するための段階的シーケンス。

# exerciseTitle_stressReliefWave
source: Stress Relief Wave
ja: ストレス解消波

# exerciseIntro_stressReliefWave
source: Gentle rhythm to wash away stress and tension.
ja: ストレスと緊張を洗い流すためのやさしいリズム。

# exerciseTitle_energizingWakeUp
source: Energizing Wake-Up
ja: 活力の覚醒

# exerciseIntro_energizingWakeUp
source: Quick boost to awaken your body and energize your mind.
ja: 体を覚醒させ、心にエネルギーを与えるクイックブースト。

# exerciseTitle_balanceEquilibrium
source: Balance Equilibrium
ja: バランス均衡

# exerciseIntro_balanceEquilibrium
source: Restores equilibrium between mind and body.
ja: 心と体の間の均衡を回復します。

# exerciseTitle_deepRelaxationDive
source: Deep Relaxation Dive
ja: ディープリラクゼーションダイブ

# exerciseIntro_deepRelaxationDive
source: Dive deep into a state of complete relaxation and peace.
ja: 完全なるリラックスと平安の状態に深く潜りましょう。

# exerciseTitle_cardioCoherence
source: Cardio Coherence
ja: 心拍変動コヒーレンス

# exerciseIntro_cardioCoherence
source: A sequence to optimize heart rate variability and emotional balance.
ja: 心拍変動性と感情のバランスを最適化するためのシーケンス。

# stageTitle_nervousSystemBalance
source: Nervous System Balance
ja: 神経系のバランス

# stageTitle_deepRelaxation
source: Deep Relaxation
ja: 深度リラクゼーション

# stageTitle_sleepInduction
source: Sleep Induction
ja: 睡眠誘導

# stageTitle_stabilization
source: Stabilization
ja: 安定化

# stageTitle_grounding
source: Grounding
ja: 接地

# stageTitle_parasympatheticActivation
source: Parasympathetic Activation
ja: 副交感神経活性化

# stageTitle_awakening
source: Awakening
ja: 覚醒

# stageTitle_energizing
source: Energizing
ja: エネルギー化

# stageTitle_focusEnhancement
source: Focus Enhancement
ja: 集中力向上

# stageTitle_immediateCalming
source: Immediate Calming
ja: 即時落ち着き

# stageTitle_fullRecovery
source: Full Recovery
ja: 完全回復

# stageTitle_foundationBuilding
source: Foundation Building
ja: 基礎構築

# stageTitle_complexityIncrease
source: Complexity Increase
ja: 複雑さの増加

# stageTitle_sustainedFocus
source: Sustained Focus
ja: 持続的集中

# stageTitle_baselineEstablishment
source: Baseline Establishment
ja: ベースライン確立

# stageTitle_therapeuticRatio
source: Therapeutic Ratio
ja: 治療比率

# stageTitle_maximumBenefit
source: Maximum Benefit
ja: 最大利益

# stageTitle_coherenceBuilding
source: Coherence Building
ja: コヒーレンス構築

# stageTitle_mentalPreparation
source: Mental Preparation
ja: 精神的準備

# stageTitle_controlledActivation
source: Controlled Activation
ja: 制御された活性化

# stageTitle_heartRateNormalization
source: Heart Rate Normalization
ja: 心拍数正常化

# stageTitle_recoveryAcceleration
source: Recovery Acceleration
ja: 回復促進

# stageTitle_homeostasisRestoration
source: Homeostasis Restoration
ja: 恒常性回復

# stageTitle_mindSettling
source: Mind Settling
ja: 心の安定

# stageTitle_deeperAwareness
source: Deeper Awareness
ja: より深い意識

# stageTitle_transitionToMeditation
source: Transition to Meditation
ja: 瞑想への移行

# stageTitle_gentleIntroduction
source: Gentle Introduction
ja: 穏やかな導入

# stageTitle_painGateControl
source: Pain Gate Control
ja: 疼痛ゲート制御

# stageTitle_endorphinRelease
source: Endorphin Release
ja: エンドルフィン放出

# stageTitle_heartRatePreparation
source: Heart Rate Preparation
ja: 心拍数の準備

# stageTitle_peakCoherence
source: Peak Coherence
ja: ピークコヒーレンス

# exerciseTitle_officeBloodFlow
source: Office Blood Flow Recovery
ja: オフィス血流回復

# exerciseIntro_officeBloodFlow
source: Desk-friendly stretches to improve circulation after long hours of sitting.
ja: 長時間座った後の血流を改善するためのデスクriendlyなストレッチ。

# stageTitle_shoulderRelease
source: Shoulder Release
ja: 肩のリリース

# stageTitle_neckStretch
source: Neck Stretch
ja: 首のストレッチ

# phase_instruct_shouldersUp
source: Raise shoulders toward ears
ja: 耳を肩に近づけるように肩を上げる

# phase_instruct_shouldersDown
source: Drop shoulders, release tension
ja: 肩を下げて緊張を解く

# phase_instruct_relaxShoulders
source: Stay in position
ja: 今の姿勢でいる

# phase_instruct_relaxCompletely
source: Relax completely
ja: 完全にリラックスする

# phase_instruct_tiltRight
source: Tilt head to the right
ja: 頭を右に傾ける

# phase_instruct_holdStretch
source: Hold the stretch
ja: ストレッチを続ける

# phase_instruct_returnCenter
source: Return to center
ja: 中心に戻る

# phase_instruct_relaxNeck
source: Relax neck muscles
ja: 首の筋肉リラックス
